ar unos audios de sus conversaciones
donde se puede y se y se tiene que
deducir que realmente entre entre su
jefe, su director musical y ella no
había ninguna relación tal como esta
señora ahora quiere decir para defender
al marido.
Para usted, César Sánchez, su esposo,
¿es un acosador?
No
es un agresor sexual. No,
ella es Mari Mesa, la esposa de César
Sánchez Chavesta, el hombre denunciado
por la cantante Naldi Saldaña por
tocamientos indebidos. Ella sale a dar
la cara por su pareja con el que tiene
32 años juntos y dos hijos frutos de esa
relación. Según ella, se siente agobiada
por el cargamontón que viene recibiendo
el director musical de La Bella Luz. Yo
quiero primero dejar en claro que si yo
estoy saliendo ahorita a hablar ante
cámaras es porque mi esposo no lo puede
hacer por el tema judicial que ahorita
está llevando. Ese es el motivo por el
cual no ha podido salir a dar una
explicación ni ningún comunicado
todavía. Lo que escuchará a continuación
es indignante. Es lo que César Sánchez
Chavesta le ha contado a su esposa sobre
lo que pasa dentro de la Bella Luz y
cuál era el tipo de relación que según
él tenía con Naldi Saldaña.
Lamentablemente este es un tema
demasiado delicado que yo como mujer
también me transcurso de esos dos años
la señorita también ha tenido otro tipo
de relaciones clandestinas con otros
integrantes. Cuenta sin el menor reparo,
sin prueba alguna, que Naldi no es la
chica que se pinta.
Él me dice relación, relación, así como
parejas, intimidad, me dice que sí una
sola vez.
Y usted continúa con él después después
que le ha confesado la infidelidad. Eso,
todo eso él me ha confesado cuando no
haya sido con consentimiento ni una cos
una situación que se haya dado
reiteradamente. En el video se ve muy
claramente como la Yo sé lo que lo que
estoy viendo en la imagen.
Mari cuenta tal cual lo que su esposo le
ha dicho. Ella quiere defenderlo y por
más que haya un delito, se hace la ciega
para tratar de demostrar mi agresor
sexual.
No, para mí todo lo que esto que ha
pasado ha sido una situación
reiterativamente que pasa entre los dos.
el tocar de forma indebida y sin su
consentimiento a una mujer los senos y
después el trasero, intentar besarla y
si no me equivoco le besa los senos. Es
es una
su sin su consentimiento. ¿No le parece
que él sea un agresor?
Todo lo que usted me manifiesta es una
agresión sexual. Sí, yo no lo digo que
no. Yo no digo que no. Eso es una
agresión sexual, pero vamos al contexto
de cómo se han dado la situación. A eso
es lo que yo me voy.
Un contexto que solo ella quiere creer o
como dice César Sánchez Chavesta le
habría contado lo que para él en
realidad pasó.
Increíble como esta señora con tal de
defender al esposo, a un esposo que ha
tenido 30 años, salga al frente a
embarrar y a tratar de desacreditar las
imágenes que todos hemos podido ver. Es
increíble, aunque no tanto. Entendamos,
hay muchas mujeres en las redes que
dicen, "Pero ella estaba sonriendo. Pero
ella estaba así, pero ¿qué habrá
pasado?" Y esta señora dice, habla de
una relación clandestina de 2 años. de
una relación clandestina que este hombre
dice le confesó, o sea, confesó una
infidelidad, pero para mí para tratar de
salvarse. Ella dice, "Eso no es
delictivo porque fue con consentimiento.
¿Cómo alguien puede probar que fue